Ya tenían separado como la parte administrativa, todas las...
los datos que necesitaba la parte de la administración y también todos los datos clínicos que se
lo llevaban a parte de hospitalización. En este caso están todos los pacientes que...
Cuando la parte administrativa ingresaba el paciente, aquí aparecía el pendiente, aquí yo ya lo voy a activar
y ya le activa, ya me deja.
Ya me deja crear como la parte tímida donde me va a pedir el diagnóstico que en este caso
ahí ocupa lo que es el SIE 10, que son los diagnósticos estándares que utilizamos todos,
ya están en el SIE 10.
Y es un listado que me estaba desengadado para que ya MCE11.
Ok, el actualizado.
El actualizado es el último.
Entonces poníamos el diagnóstico del paciente, el grupo diagnóstico, el VIH,
y el perfil del paciente, que es prácticamente lo que vamos a hacer,
si vamos a ver el instalamento de un tramecular, si vamos a ver el atal, si van a ver el labericio clínico,
es como ya su categoría.
Como ya su categoría.
De ahí estos datos no eran así como los de adelante, pero ahí los pedimos.
Ya yo guardarlo para que me servía esto, esto me servía ya para el expediente clínico,
que aquí lo ponen como reporte de salud.
Eso.
Como no hay más datos.
No hay más datos.
Aquí para poder destacar yo el expediente clínico, el PDF podía seleccionar para que se echara el ferir.
Quiero que lo quiera.
Si, ya le daba más que ya entendí que se llama.
Si.
Ok, por neáctite que usted quiera, ahí vas a saber el expediente.
Vale.
Quiero que lo dupate el expediente.
Los más que lo daban más, vamos a ver el clínico.
Lo voy a ver, no te hable de efecto.
No te hable de efecto.
Al 15, selecciono las pechas, lo de seleccionar, lo de cada.
Imprimir y en esta parte yo puedo seleccionar cómo quiero, yo que me aparezca el expediente a recagarlo.
En este caso le han puesto como sin evitar tarjeta de medicamentos gráficos, la tarjeta de enfermería.
Y al darle imprimir.
Seguro que desea saber, pues.
A me aparece otra cosa, como está seguro que desea saber, de granada.
No me apareces. Pero, ah, y eso te aparece en case.
Este ya es el expediente clínico, solo que es, hay una manera como reportar, que es,
aquí van y me dejaré los datos del paciente.
En el dato del paciente va el historial clínico, la duración de la hospitalización, en medio de contratante,
si hay otros médicos, el diagnóstico, signos vitales.
Pero, pues, el cogejo frappistán, el que se llama el cogejo, el cogejo de la vida,
es el cogejo frappistán.
Pero, pues, eso es lo que preferir, porque es otra pestaña esta.
O sea, como le tiene un pendejo, pero le pones a la boca.
No me aparezca un poco.
No, sí, no, sí, para vos, eso es lo que me parece.
Están los medicamentos.
Notas de enfermería.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
(Pausa)